Repository: KevinOConnor/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/G-Codes.po
Languages: zh_hans

source: G-Code commands
zh_hans: G代码命令

source: Klipper supports the following standard G-Code commands:
zh_hans: Klipper支持以下标准的G-Code命令：

source: Move (G0 or G1): `G1 [X<pos>] [Y<pos>] [Z<pos>] [E<pos>] [F<speed>]`
zh_hans: 移动 (G0 or G1): `G1 [X<pos>] [Y<pos>] [Z<pos>] [E<pos>] [F<speed>]`

source: Dwell: `G4 P<milliseconds>`
zh_hans: 停留时间：`G4 P<milliseconds>`

source: Move to origin: `G28 [X] [Y] [Z]`
zh_hans: 返回原点：`G28 [X] [Y] [Z]`

source: Set extrude factor override percentage: `M221 S<percent>`
zh_hans: 设置挤压因子覆盖百分比：`M221 S<percent>`

source: Set acceleration: `M204 S<value>` OR `M204 P<value> T<value>`
zh_hans: 设置加速度：`M204 S<value>` 或 `M204 P<value> T<value>`

source: Note: If S is not specified and both P and T are specified, then the acceleration is set to the minimum of P and T. If only one of P or T is specified, the command has no effect.
zh_hans: 注意：如果没有指定S，同时指定了P和T，那么加速度将被设置为P和T中的最小值。

source: Get extruder temperature: `M105`
zh_hans: 获取挤出机温度：`M105`

source: Set extruder temperature: `M104 [T<index>] [S<temperature>]`
zh_hans: 设置挤出机温度：`M104 [T<index>] [S<temperature>]`

source: Set extruder temperature and wait: `M109 [T<index>] S<temperature>`
zh_hans: 设置挤出机温度并等待：`M109 [T<index>] S<temperature>`。

source: Note: M109 always waits for temperature to settle at requested value
zh_hans: 注意：M109总是等待温度稳定在请求的数值上。

source: Set bed temperature: `M140 [S<temperature>]`
zh_hans: 设置热床温度：`M140 [S<temperature>]`

source: Set bed temperature and wait: `M190 S<temperature>`
zh_hans: 设置热床温度并且等待：`M190 S<temperature>`

source: Note: M190 always waits for temperature to settle at requested value
zh_hans: 注意：M190总是等待温度稳定在请求的数值上。

source: Set fan speed: `M106 S<value>`
zh_hans: 设置风扇速度：`M106 S<value>`

source: Emergency stop: `M112`
zh_hans: 紧急停止：`M112`

source: Get current position: `M114`
zh_hans: 获取当前位置：`M114`

source: Get firmware version: `M115`
zh_hans: 获取固件版本：`M115`

source: For further details on the above commands see the [RepRap G-Code documentation](http://reprap.org/wiki/G-code).
zh_hans: 有关上述命令的更多详细信息，请参阅 [RepRap G-Code documentation](http://reprap.org/wiki/G-code)

source: Klipper's goal is to support the G-Code commands produced by common 3rd party software (eg, OctoPrint, Printrun, Slic3r, Cura, etc.) in their standard configurations. It is not a goal to support every possible G-Code command. Instead, Klipper prefers human readable ["extended G-Code commands"](#extended-g-code-commands).
zh_hans: Klipper的目标是支持普通第三方软件（如OctoPrint、Printrun、Slic3r、Cura等）在其标准配置中产生的G-Code命令。支持所有可能的G-Code命令并不是我们的目标。相反，Klipper更倾向于使用人类可读的["extended G-Code commands"](#extended-g-code-commands).

source: If one requires a less common G-Code command then it may be possible to implement it with a custom [gcode_macro config section](Config_Reference.md#gcode_macro). For example, one might use this to implement: `G12`, `G29`, `G30`, `G31`, `M42`, `M80`, `M81`, `T1`, etc.
zh_hans: 如果一个人需要一个不太常见的G-Code命令，那么可以用一个自定义的[gcode_macro config section](Config_Reference.md#gcode_macro)来实现它。例如，我们可以用这个来实现。`G12`, `G29`, `G30`, `G31`, `M42`, `M80`, `M81`, `T1` ，etc

source: G-Code SD card commands
zh_hans: G-Code SD卡命令

source: Klipper also supports the following standard G-Code commands if the [virtual_sdcard config section](Config_Reference.md#virtual_sdcard) is enabled:
zh_hans: 如果[virtual_sdcard config section](Config_Reference.md#virtual_sdcard)被启用，Klipper也支持以下标准G-Code命令。

source: List SD card: `M20`
zh_hans: 列出SD卡：`M20` 。

source: Initialize SD card: `M21`
zh_hans: 初始化SD卡：`M21`

source: Select SD file: `M23 <filename>`
zh_hans: 选择SD卡文件：`M23 <filename>`

source: Pause SD print: `M25`
zh_hans: 暂停 SD 卡打印： `M25`

source: Report SD print status: `M27`
zh_hans: 报告SD卡打印状态：`M27`

source: In addition, the following extended commands are availble when the "virtual_sdcard" config section is enabled.
zh_hans: 此外，当 "virtual_sdcard "配置部分被启用时，可以使用以下扩展命令。

source: Load a file and start SD print: `SDCARD_PRINT_FILE FILENAME=<filename>`
zh_hans: 加载文件并且开始SD卡打印：`SDCARD_PRINT_FILE FILENAME=<filename>`

source: G-Code arcs
zh_hans: G-Code弧

source: Controlled Arc Move (G2 or G3): `G2 [X<pos>] [Y<pos>] [Z<pos>] [E<pos>] [F<speed>] I<value> J<value>`
zh_hans: 受控弧线移动（G2或G3）。`G2 [X<pos>] [Y<pos>] [Z<pos>] [E<pos>] [F<speed>] I<value> J<value>` 。

source: G-Code firmware retraction
zh_hans: G-Code固件回抽

source: Retract: `G10`
zh_hans: 回抽：`G10`

source: G-Code display commands
zh_hans: G-Code 显示命令

source: Display Message: `M117 <message>`
zh_hans: 显示信息： `M117 <message> `

source: Set build percentage: `M73 P<percent>`
zh_hans: 设置构建百分比：`M73 P<percent>`

source: Other available G-Code commands
zh_hans: 其他可用的G-Code命令

source: Get Endstop Status: `M119` (Use QUERY_ENDSTOPS instead.)
zh_hans: 获取限位状态：`M119` (使用QUERY_ENDSTOPS代替)

source: Extended G-Code Commands
zh_hans: 扩展的G-Code 命令

source: Klipper uses "extended" G-Code commands for general configuration and status. These extended commands all follow a similar format - they start with a command name and may be followed by one or more parameters. For example: `SET_SERVO SERVO=myservo ANGLE=5.3`. In this document, the commands and parameters are shown in uppercase, however they are not case sensitive. (So, "SET_SERVO" and "set_servo" both run the same command.)
zh_hans: Klipper使用 "extended" 的G代码命令来进行一般的配置和状态。这些扩展命令都遵循一个类似的格式--它们以一个命令名开始，后面可能有一个或多个参数。比如说：`SET_SERVO SERVO=myservo ANGLE=5.3`。在本文件中，命令和参数以大写字母显示，但它们不分大小写。(所以，"SET_SERVO "和 "set_servo "都是运行同一个命令）

source: `QUERY_ENDSTOPS`: Probe the axis endstops and report if they are "triggered" or in an "open" state. This command is typically used to verify that an endstop is working correctly.
zh_hans: `QUERY_ENDSTOPS`：检测限位并返回限位是否被 "triggered"或处于"open"。该命令通常用于验证一个限位是否正常工作。

source: `QUERY_ADC [NAME=<config_name>] [PULLUP=<value>]`: Report the last analog value received for a configured analog pin. If NAME is not provided, the list of available adc names are reported. If PULLUP is provided (as a value in Ohms), the raw analog value along with the equivalent resistance given that pullup is reported.
zh_hans: `QUERY_ADC [NAME=<config_name>] [PULLUP=<value>]` ：返回为配置的模拟引脚收到的最后一个模拟值。如果NAME没有被提供，将报告可用的adc名称列表。如果提供了PULLUP（以欧姆为单位的数值），将会返回原始模拟值和给定的等效电阻。

source: `GET_POSITION`: Return information on the current location of the toolhead.
zh_hans: `GET_POSITION`：返回工具当前位置信息

source: `SET_GCODE_OFFSET [X=<pos>|X_ADJUST=<adjust>] [Y=<pos>|Y_ADJUST=<adjust>] [Z=<pos>|Z_ADJUST=<adjust>] [MOVE=1 [MOVE_SPEED=<speed>]]`: Set a positional offset to apply to future G-Code commands. This is commonly used to virtually change the Z bed offset or to set nozzle XY offsets when switching extruders. For example, if "SET_GCODE_OFFSET Z=0.2" is sent, then future G-Code moves will have 0.2mm added to their Z height. If the X_ADJUST style parameters are used, then the adjustment will be added to any existing offset (eg, "SET_GCODE_OFFSET Z=-0.2" followed by "SET_GCODE_OFFSET Z_ADJUST=0.3" would result in a total Z offset of 0.1). If "MOVE=1" is specified then a toolhead move will be issued to apply the given offset (otherwise the offset will take effect on the next absolute G-Code move that specifies the given axis). If "MOVE_SPEED" is specified then the toolhead move will be performed with the given speed (in mm/s); otherwise the toolhead move will use the last specified G-Code speed.
zh_hans: `SET_GCODE_OFFSET [X=<pos>|X_ADJUST=<adjust>] [Y=<pos>|Y_ADJUST=<adjust>] [Z=<pos>|Z_ADJUST=<adjust>] [MOVE=1 [MOVE_SPEED=<speed>]]` 。设置一个位置偏移，以应用于未来的G代码命令。这通常用于实际改变Z床的偏移量或在切换挤出机时设置喷嘴的XY偏移量。例如，如果发送 "SET_GCODE_OFFSET Z=0.2"，那么未来的G代码移动将在其Z高度上增加0.2mm。如果使用X_ADJUST风格的参数，那么调整将被添加到任何现有的偏移上（例如，"SET_GCODE_OFFSET Z=-0.2"，然后是 "SET_GCODE_OFFSET Z_ADJUST=0.3"，将导致总的Z偏移为0.1）。如果指定了 "MOVE=1"，那么将发出一个工具头移动来应用给定的偏移量（否则偏移量将在指定给定轴的下一次绝对G-Code移动中生效）。如果指定了 "MOVE_SPEED"，那么刀头移动将以给定的速度（mm/s）执行；否则，打印头移动将使用最后指定的G-Code速度。

source: `SAVE_GCODE_STATE [NAME=<state_name>]`: Save the current g-code coordinate parsing state. Saving and restoring the g-code state is useful in scripts and macros. This command saves the current g-code absolute coordinate mode (G90/G91), absolute extrude mode (M82/M83), origin (G92), offset (SET_GCODE_OFFSET), speed override (M220), extruder override (M221), move speed, current XYZ position, and relative extruder "E" position. If NAME is provided it allows one to name the saved state to the given string. If NAME is not provided it defaults to "default".
zh_hans: `SAVE_GCODE_STATE [NAME=<state_name>]`：保存当前的g-code坐标解析状态。保存和恢复g-code状态在脚本和宏中很有用。该命令保存当前g-code绝对坐标模式（G90/G91）绝对挤出模式（M82/M83）原点（G92）偏移量（SET_GCODE_OFFSET）速度覆盖（M220）挤出机覆盖（M221）移动速度。当前XYZ位置和相对挤出机 "E "位置。如果提供NAME，它允许人们将保存的状态命名为给定的字符串。如果没有提供NAME，则默认为 "default"

source: `RESTORE_GCODE_STATE [NAME=<state_name>] [MOVE=1 [MOVE_SPEED=<speed>]]`: Restore a state previously saved via SAVE_GCODE_STATE. If "MOVE=1" is specified then a toolhead move will be issued to move back to the previous XYZ position. If "MOVE_SPEED" is specified then the toolhead move will be performed with the given speed (in mm/s); otherwise the toolhead move will use the restored g-code speed.
zh_hans: `RESTORE_GCODE_STATE [NAME=<state_name>] [MOVE=1 [MOVE_SPEED=<speed>]]`：恢复之前通过 SAVE_GCODE_STATE 保存的状态。如果指定“MOVE=1”，则将发出刀头移动以返回到先前的 XYZ 位置。如果指定了“MOVE_SPEED”，则刀头移动将以给定的速度（以mm/s为单位）执行；否则工具头移动将使用恢复的G-Code速度。

source: `PID_CALIBRATE HEATER=<config_name> TARGET=<temperature> [WRITE_FILE=1]`: Perform a PID calibration test. The specified heater will be enabled until the specified target temperature is reached, and then the heater will be turned off and on for several cycles. If the WRITE_FILE parameter is enabled, then the file /tmp/heattest.txt will be created with a log of all temperature samples taken during the test.
zh_hans: `PID_CALIBRATE HEATER=<config_name> TARGET=<temperature> [WRITE_FILE=1]`：执行一个PID校准测试。指定的加热器将被启用，直到达到指定的目标温度，然后加热器将被关闭和开启几个周期。如果WRITE_FILE参数被启用，那么将创建文件/tmp/heattest.txt，其中包含测试期间所有温度样本的日志。

source: `ACTIVATE_EXTRUDER EXTRUDER=<config_name>`: In a printer with multiple extruders this command is used to change the active extruder.
zh_hans: `ACTIVATE_EXTRUDER EXTRUDER=<config_name>`：这个命令在具有多个挤出机的打印机中用于更改活动挤出机。

source: `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE [EXTRUDER=<config_name>] [DISTANCE=<distance>]`: Set a new value for the provided extruder's "step distance". The "step distance" is `rotation_distance/(full_steps_per_rotation*microsteps)`. Value is not retained on Klipper reset. Use with caution, small changes can result in excessive pressure between extruder and hot end. Do proper calibration steps with filament before use. If 'DISTANCE' value is not included command will return current step distance.
zh_hans: `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE [EXTRUDER=<config_name>] [DISTANCE=<distance>]`。为所提供的挤出机的 "步距 "设置一个新值。"步距 "是 `rotation_distance/(full_steps_per_rotation*microsteps)`。Klipper复位时，该值不会被保留。谨慎使用，小的变化会导致挤出机和热端之间的压力过大。在使用前，请用打印材料做适当的校准步骤。如果不包括'DISTANCE'值，命令将返回当前步距。

source: `MANUAL_PROBE [SPEED=<speed>]`: Run a helper script useful for measuring the height of the nozzle at a given location. If SPEED is specified, it sets the speed of TESTZ commands (the default is 5mm/s). During a manual probe, the following additional commands are available:
zh_hans: `MANUAL_PROBE [SPEED=<speed>]`：运行一个辅助脚本，对测量给定位置的喷嘴高度有用。如果指定了速度，它将设置TESTZ命令的速度（默认为5mm/s）。在手动探测过程中，可使用以下附加命令：

source: `ACCEPT`: This command accepts the current Z position and concludes the manual probing tool.
zh_hans: `ACCEPT`：该命令接受当前的Z位置，并结束手动探测工具。

source: `ABORT`: This command terminates the manual probing tool.
zh_hans: `ABORT`：该命令终止手动探测工具。

source: `SET_DISPLAY_GROUP [DISPLAY=<display>] GROUP=<group>`: Set the active display group of an lcd display. This allows to define multiple display data groups in the config, e.g. `[display_data <group> <elementname>]` and switch between them using this extended gcode command. If DISPLAY is not specified it defaults to "display" (the primary display).
zh_hans: `SET_DISPLAY_GROUP [DISPLAY=<display>] GROUP=<group>`:设置一个lcd显示器的活动显示组。这允许在配置中定义多个显示数据组，例如`[display_data <group> <elementname>]`并使用这个扩展的gcode命令在它们之间切换。如果没有指定DISPLAY，则默认为 "display"（主显示）。

source: `RESTART`: This will cause the host software to reload its config and perform an internal reset. This command will not clear error state from the micro-controller (see FIRMWARE_RESTART) nor will it load new software (see [the FAQ](FAQ.md#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software)).
zh_hans: `RESTART`：这将导致主机软件重新加载其配置并执行内部重置。此命令不会从微控制器清除错误状态（请参阅 FIRMWARE_RESTART），也不会加载新软件（请参阅 [常见问题](FAQ.md#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software)） .

source: `FIRMWARE_RESTART`: This is similar to a RESTART command, but it also clears any error state from the micro-controller.
zh_hans: `FIRMWARE_RESTART`：这类似于重启命令，但它也清除了微控制器的任何错误状态。

source: `SAVE_CONFIG`: This command will overwrite the main printer config file and restart the host software. This command is used in conjunction with other calibration commands to store the results of calibration tests.
zh_hans: `SAVE_CONFIG`：该命令将覆盖打印机的主配置文件，并重新启动主机软件。该命令与其他校准命令一起使用，用于存储校准测试的结果。

source: `HELP`: Report the list of available extended G-Code commands.
zh_hans: `HELP`：报告可用的扩展G-Code命令列表。

source: G-Code Macro Commands
zh_hans: G-Code宏命令

source: `SET_GCODE_VARIABLE MACRO=<macro_name> VARIABLE=<name> VALUE=<value>`: This command allows one to change the value of a gcode_macro variable at run-time. The provided VALUE is parsed as a Python literal.
zh_hans: `SET_GCODE_VARIABLE MACRO=<macro_name> VARIABLE=<name> VALUE=<value>`：这条命令允许人们在运行时改变 gcode_macro 变量的值。所提供的 VALUE 会被解析为一个 Python 字面。

source: Custom Pin Commands
zh_hans: 自定义引脚命令

source: Note: Hardware PWM does not currently support the CYCLE_TIME parameter and will use the cycle time defined in the config.
zh_hans: 注意：硬件PWM目前不支持CYCLE_TIME参数，将使用配置中定义的周期时间。

source: Manually Controlled Fans Commands
zh_hans: 手动控制风扇命令

source: `SET_FAN_SPEED FAN=config_name SPEED=<speed>` This command sets the speed of a fan. <speed> must be between 0.0 and 1.0.
zh_hans: `SET_FAN_SPEED FAN=config_name SPEED=<speed>` 此命令设置风扇的速度。<speed>必须在0.0和1.0之间。

source: Neopixel and Dotstar Commands
zh_hans: Neopixel 和 Dotstar 命令

source: Servo Commands
zh_hans: 舵机命令

source: Manual stepper Commands
zh_hans: 手动步进电机命令

source: `MANUAL_STEPPER STEPPER=config_name [ENABLE=[0|1]] [SET_POSITION=<pos>] [SPEED=<speed>] [ACCEL=<accel>] [MOVE=<pos> [STOP_ON_ENDSTOP=[1|2|-1|-2]] [SYNC=0]]`: This command will alter the state of the stepper. Use the ENABLE parameter to enable/disable the stepper. Use the SET_POSITION parameter to force the stepper to think it is at the given position. Use the MOVE parameter to request a movement to the given position. If SPEED and/or ACCEL is specified then the given values will be used instead of the defaults specified in the config file. If an ACCEL of zero is specified then no acceleration will be performed. If STOP_ON_ENDSTOP=1 is specified then the move will end early should the endstop report as triggered (use STOP_ON_ENDSTOP=2 to complete the move without error even if the endstop does not trigger, use -1 or -2 to stop when the endstop reports not triggered). Normally future G-Code commands will be scheduled to run after the stepper move completes, however if a manual stepper move uses SYNC=0 then future G-Code movement commands may run in parallel with the stepper movement.
zh_hans: `MANUAL_STEPPER STEPPER=config_name [ENABLE=[0|1]] [SET_POSITION=<pos>] [SPEED=<speed>] [ACCEL=<accel>] [MOVE=<pos> [STOP_ON_ENDSTOP=[1|2|-1|-2]] [SYNC=0]]`：该命令将改变步进器的状态。使用ENABLE参数来启用/禁用步进。使用SET_POSITION参数，迫使步进认为它处于给定的位置。使用MOVE参数，要求移动到给定位置。如果指定了SPEED或者ACCEL，那么将使用给定的值而不是配置文件中指定的默认值。如果指定ACCEL为0，那么将不执行加速。如果STOP_ON_ENDSTOP=1被指定，那么如果止动器报告被触发，动作将提前结束（使用STOP_ON_ENDSTOP=2来完成动作，即使止动器没有被触发也不会出错，使用-1或-2来在止动器报告没有被触发时停止）。通常情况下，未来的G-Code命令将被安排在步进运动完成后运行，但是如果手动步进运动使用SYNC=0，那么未来的G-Code运动命令可能与步进运动平行运行。

source: Extruder stepper Commands
zh_hans: 挤出机步进电机命令

source: Probe
zh_hans: 探针

source: `PROBE [PROBE_SPEED=<mm/s>] [LIFT_SPEED=<mm/s>] [SAMPLES=<count>] [SAMPLE_RETRACT_DIST=<mm>] [SAMPLES_TOLERANCE=<mm>] [SAMPLES_TOLERANCE_RETRIES=<count>] [SAMPLES_RESULT=median|average]`: Move the nozzle downwards until the probe triggers. If any of the optional parameters are provided they override their equivalent setting in the [probe config section](Config_Reference.md#probe).
zh_hans: `PROBE [PROBE_SPEED=<mm/s>] [LIFT_SPEED=<mm/s>] [SAMPLES=<count>] [SAMPLE_RETRACT_DIST=<mm>] [SAMPLES_TOLERANCE=<mm>] [SAMPLES_TOLERANCE_RETRIES=<count>] [SAMPLES_RESULT=median|average]`：向下移动喷嘴直到探针触发。如果提供了任何可选参数，它们将覆盖 [probe config section](Config_Reference.md#probe) 中的等效设置。

source: `QUERY_PROBE`: Report the current status of the probe ("triggered" or "open").
zh_hans: `QUERY_PROBE`:报告探针的当前状态（"triggered"或 "open"）。

source: `PROBE_ACCURACY [PROBE_SPEED=<mm/s>] [SAMPLES=<count>] [SAMPLE_RETRACT_DIST=<mm>]`: Calculate the maximum, minimum, average, median, and standard deviation of multiple probe samples. By default, 10 SAMPLES are taken. Otherwise the optional parameters default to their equivalent setting in the probe config section.
zh_hans: `PROBE_ACCURACY [PROBE_SPEED=<mm/s>] [SAMPLES=<count>] [SAMPLE_RETRACT_DIST=<mm>]`：计算多个探针样本的最大、最小、平均、中位数和标准偏差。默认情况下采样10次。否则可选参数默认为探针配置部分的同等设置。

source: `PROBE_CALIBRATE [SPEED=<speed>] [<probe_parameter>=<value>]`: Run a helper script useful for calibrating the probe's z_offset. See the PROBE command for details on the optional probe parameters. See the MANUAL_PROBE command for details on the SPEED parameter and the additional commands available while the tool is active. Please note, the PROBE_CALIBRATE command uses the speed variable to move in XY direction as well as Z.
zh_hans: `PROBE_CALIBRATE [SPEED=<speed>] [<probe_parameter>=<value>] `:运行一个对校准测头的z_offset有用的辅助脚本。有关可选测头参数的详细信息，请参见PROBE命令。参见MANUAL_PROBE命令，了解SPEED参数和工具激活时可用的附加命令的详细信息。请注意，PROBE_CALIBRATE命令使用速度变量在XY方向以及Z方向上移动。

source: `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=<command>`: This sends a command to the BLTouch. It may be useful for debugging. Available commands are: `pin_down`, `touch_mode`, `pin_up`, `self_test`, `reset`, (*1): `set_5V_output_mode`, `set_OD_output_mode`, `output_mode_store`
zh_hans: `BLTOUCH_DEBUG COMMAND=<command>`:这将向BLTouch发送一个命令。这可能对调试很有用。可用的命令有 `pin_down`, `touch_mode`, `pin_up`, `self_test`, `reset`, (*1): `set_5V_output_mode`, `set_OD_output_mode`, `output_mode_store`

source: *** Note that the commands marked by (*1) are solely supported by a BL-Touch V3.0 or V3.1(+)
zh_hans: *** 注意，标有（*1）的命令仅由BL-TOUCH V3.0或V3.1（+）支持。

source: `BLTOUCH_STORE MODE=<output_mode>`: This stores an output mode in the EEPROM of a BLTouch V3.1 Available output_modes are: `5V`, `OD`
zh_hans: `BLTOUCH_STORE MODE=<output_mode>`:这将在BLTouch V3.1的EEPROM中存储一个输出模式 可用的输出模式有`5V`, `OD`

source: Delta Calibration
zh_hans: 三角洲校准

source: `DELTA_CALIBRATE [METHOD=manual] [<probe_parameter>=<value>]`: This command will probe seven points on the bed and recommend updated endstop positions, tower angles, and radius. See the PROBE command for details on the optional probe parameters. If METHOD=manual is specified then the manual probing tool is activated - see the MANUAL_PROBE command above for details on the additional commands available while this tool is active.
zh_hans: `DELTA_CALIBRATE [Method=manual] [<probe_parameter>=<value>] `:这条命令将探测床身的七个点，并建议更新限位位置、塔架角度和半径。有关可选探测参数的详细信息，请参见PROBE命令。如果指定METHOD=manual，那么手动探测工具将被激活 - 关于该工具激活时可用的附加命令的详细信息，请参见上面的MANUAL_PROBE命令。

source: `DELTA_ANALYZE`: This command is used during enhanced delta calibration. See [Delta Calibrate](Delta_Calibrate.md) for details.
zh_hans: `DELTA_ANALYZE`:这个命令在增强的delta校准过程中使用。详情见[Delta Calibrate](Delta_Calibrate.md)。

source: Bed Tilt
zh_hans: 打印床倾斜

source: `BED_TILT_CALIBRATE [METHOD=manual] [<probe_parameter>=<value>]`: This command will probe the points specified in the config and then recommend updated x and y tilt adjustments. See the PROBE command for details on the optional probe parameters. If METHOD=manual is specified then the manual probing tool is activated - see the MANUAL_PROBE command above for details on the additional commands available while this tool is active.
zh_hans: `BED_TILT_CALIBRATE [Method=manual] [<probe_parameter>=<value>] `:该命令将探测配置中指定的点，然后建议更新X和Y的倾斜调整。有关可选探测参数的详细信息，请参见PROBE命令。如果指定METHOD=manual，那么手动探测工具就会被激活 - 关于该工具激活时可用的附加命令，请参见上面的MANUAL_PROBE命令。

source: Mesh Bed Leveling
zh_hans: 网床调平

source: `BED_MESH_CALIBRATE [METHOD=manual] [<probe_parameter>=<value>] [<mesh_parameter>=<value>]`: This command probes the bed using generated points specified by the parameters in the config. After probing, a mesh is generated and z-movement is adjusted according to the mesh. See the PROBE command for details on the optional probe parameters. If METHOD=manual is specified then the manual probing tool is activated - see the MANUAL_PROBE command above for details on the additional commands available while this tool is active.
zh_hans: `BED_MESH_CALIBRATE [METHOD=manual] [<probe_parameter>=<value>] [<mesh_parameter>=<value>]`: 此命令使用通过配置参数指定并生成的探测点探测打印床。在探测后，一个网格将被生成，z 轴移动将根据网格调整。有关可选探测参数，请见 PROBE命令。如果指定 METHOD=manual ，则会启动手动探测工具 - 有关此工具活跃时可用的额外命令，详见 MANUAL_PROBE 命令。

source: `BED_MESH_OUTPUT PGP=[<0:1>]`: This command outputs the current probed z values and current mesh values to the terminal. If PGP=1 is specified the x,y coordinates generated by bed_mesh, along with their associated indices, will be output to the terminal.
zh_hans: `BED_MESH_OUTPUT PGP=[<0:1>]`：此命令输出当前探测的 z 值和当前网格数值们到终端。如果指定 PGP=1 则 bed_mesh 生成的 x,y 坐标和它们相关联的索引将被输出到终端。

source: `BED_MESH_MAP`: Like to BED_MESH_OUTPUT, this command prints the current state of the mesh to the terminal. Instead of printing the values in a human readable format, the state is serialized in json format. This allows octoprint plugins to easily capture the data and generate height maps approximating the bed's surface.
zh_hans: `BED_MESH_MAP`：类似 BED_MESH_OUTPUT，这个命令在终端中显示网格的当前状态。它不以人类可读格式打印，而是被序列化为 json 格式。这允许 Octoprint 插件捕获数据并生成描绘打印床表面的高度图。

source: `BED_MESH_CLEAR`: This command clears the mesh and removes all z adjustment. It is recommended to put this in your end-gcode.
zh_hans: `BED_MESH_CLEAR`：此命令清除床网并移除所有 z 调整。建议把它放在你的 end-gcode （结束G代码）中。

source: `BED_MESH_PROFILE LOAD=<name> SAVE=<name> REMOVE=<name>`: This command provides profile management for mesh state. LOAD will restore the mesh state from the profile matching the supplied name. SAVE will save the current mesh state to a profile matching the supplied name. Remove will delete the profile matching the supplied name from persistent memory. Note that after SAVE or REMOVE operations have been run the SAVE_CONFIG gcode must be run to make the changes to peristent memory permanent.
zh_hans: `BED_MESH_PROFILE LOAD=<name> SAVE=<name> REMOVE=<name>`：此命令提供网格状态的配置文件管理。LOAD 将从与所提供名称匹配的配置文件中恢复网格状态。SAVE 会将当前的网格状态保存到与所提供的名称相符的配置文件中。Remove（删除）将从持久性内存中删除与所提供名称相匹配的配置文件。请注意，在SAVE或REMOVE操作后，必须运行SAVE_CONFIG gcode，以便永久更改。

source: `BED_MESH_OFFSET [X=<value>] [Y=<value>]`: Applies X and/or Y offsets to the mesh lookup. This is useful for printers with independent extruders, as an offset is necessary to produce correct Z adjustment after a tool change.
zh_hans: `BED_MESH_OFFSET [X=<value>] [Y=<value>]`。将X和/或Y的偏移量应用于网格查找。这对具有多个独立挤出头的打印机很有用，因为偏移量对切换工具头后产生正确的 Z 值调整是至关重要的。

source: Bed Screws Helper
zh_hans: 打印床螺丝助手

source: `BED_SCREWS_ADJUST`: This command will invoke the bed screws adjustment tool. It will command the nozzle to different locations (as defined in the config file) and allow one to make adjustments to the bed screws so that the bed is a constant distance from the nozzle.
zh_hans: `BED_SCREWS_ADJUST`：该命令将调用打印床螺丝调整工具。它将命令喷嘴移动到不同的位置（在配置文件中定义），并允许对打印床螺丝进行手动调整，使打印床与喷嘴的距离保持不变。

source: Bed Screws Tilt Adjust Helper
zh_hans: 打印床螺丝倾斜调整助手

source: Dual Carriages
zh_hans: 双滑车
